Feedback:

1. (1.5/2.0)
* La relación desde Composite no es una realización, sino especialización (herencia).
* El método 'Evaluate()' parece cumplir lo mismo que 'Check()'
* Faltan las multiplicidades.
* En la definición del tamaño de 'children' en composite, así no se especifica. Este diseño es lo que se va a programar, por lo que suele seguir la sintaxis de un lenguaje de programación.
2. (1.0/3.0)
* Faltan las implemnetaciones de Selector y Sequence. En consecuencia, la implementación no coincide con el diseño UML.
* Node.Execute() marca retorno de booleano, pero el código no retorna.
* Ninguna clase tiene los respectivos 'children'

Nota: 2.5